Мануал принадлежит: @permittedcrime

-----------------------------------------
В этом мануале я распишу как сохранять анонимность в интернете и не раскрыть свою личность.


Первые действия которые мы советуем сделать прежде чем начинать свой путь в км:


1. Сперва мы удаляем все соцсети где ваши родственники, уникальные никнеймы, валидные данные которые бьются 

2. Регайте соцсети на вирт/физ номера, советую @GreedySMSBot

3. Советую нахуй забыть про GMAIL, YANDEX потому-что это вся хуйня сливает логи, пользуйтесь protonmail 

4. Также если хотите сидеть в свободном трафике чтоб провайдер не видел ваш трафик покупайте впн я использую vds сервер  timeweb можете использовать другую вдс    
 
-----------------------------------------
Мини мануал 
Покупаем вдс допустим на timeweb  совтеую покупать вдс со странами которые не дружат с рашкой(((
после покупки у нас на вдс появятся данные root пароль всякая такая хуйня 
Потом скачиваем AmneziaVpn и вписываем туда данные  
И после вписание выбираем ShadowSock5 или wireguad то и то заебись И все
-----------------------------------------

5. не пользуйтесь Opera Gx, Chrome браузерами, такая хуета это пиздец логи сливает тоже, переучаемся на firefox так как он болеe анонимный
После скачивания firefox заходим в настройки 
Приватность и защита > Куки и данные сайтов > Удалять куки и данные сайтов при закрытии Firefox Это включаем 
История > Удалять историю при закрытии Firefox тоже включаем
Приватность браузера > Строгая
Поиск > google ставим
Это для того, чтобы если вам стилак подкинули не стянули логи ну и вообще ничего валидного не спалить, всякая хуета бывает 

6. telegram если у вас стоит мейн номер на телеграме - то удаляйте нахуй, но если он вам нужен:
убирайте псевдоним навсегда, пересмотрите свои старые никнеймы в том же глазе бога и не ставьте их нигде больше, скрывайте их

 
когда вы создали твинк телеграмм не ставим прошлые юзы, иначе по ебучему гб можно чекнуть историю ников и найти вас 


7. Если у вас статичный айпишник то вам нужно позвонить провайдеру и попросить чтоб перейти на динамичный айпишник 


-----------------------------------------------------------                


Сохраняйте анонимность

Даже если информация кажется вам незначимой и вы считаете, что по ней будет сложно установить вашу личность не раскрывайте ее. Информация об одной лишь поле позволяет сократь число вариантов в два раза. Комбинируя известную информацию о человеке легко можно определить конректного человека. Не распространяйте где вы живете, сколько вам лет, как вас зовут, если хотите оставаться анонимным в интернете 

Ложная информация 
Придумайте себе персонажа допустим вас спрашивают имя вы отвечаете ему имя кого вы придумали или спрашивают  с какого  вы города вы допустим живете в москве скажите что вы с саратова тот кто захочет найти вас он будет знать где правда а где ложь